Mengapa?
Tuhan, mengapa semuanya berantakan?
Saya meminta Anda
untuk mengurus semuanya.
Saya ingin Ahana bertunangan.
Saya melakukan segalanya
untuk menjaga kehormatan keluarga kita
dan Ahana.
Ini adalah keluarga saya
dan saya menantu keluarga ini.
Saya melakukan segalanya
mengingat itu tanggung jawab saya.
Tetap saja, semua orang menganggap saya salah.
Apakah ini salahku?
Saya pikir itu salah saya.
saya buruk.
Saya tidak baik.
Kamu tidak buruk, Lakshmi.
Kita menjadi baik atau buruk
sesuai dengan keadaan kita.
Lingkungan kita
membentuk keputusan kita.
Keluarga kami sedang
mengalami masa-masa sulit saat ini.
Tapi kamu...
Anda bukan orang jahat.
Lihat.
Saya setuju bahwa apa yang
harus Anda lalui tidak adil.
Seluruh keluarga saya berpikir
bahwa Anda melakukan segalanya
untuk tampil hebat di
depan semua orang.
Tetapi kepada siapa Anda
harus membuktikannya?
Karena tidak ada seorang pun di
keluarga saya yang ada di pihak Anda.
Jadi mengapa Anda ingin
menunjukkan bahwa Anda hebat?
Tapi aku mengenalmu, Lakshmi.
Aku mengenalmu dengan baik.
Jadi, saya mengerti.
Anda melakukan segalanya demi Ahana.
Anda melakukan segalanya
demi reputasi Ahana.
Anda ingin semua orang
di keluarga ini bahagia.
Anda ingin pertunangan Ahana
berlangsung tanpa masalah.
Anda ingin orang tua
Gautam tahu yang sebenarnya.
Mungkin, metode yang
Anda pilih salah karena
Anda tidak memberi tahu siapa pun
tentang apa yang akan Anda lakukan.
Dan bagaimana Anda bisa memberi tahu
siapa pun?  Semua orang di sini membencimu.
Anda tidak punya tempat tujuan.
- Aku memilikimu.
"Gelombang laut menerjang
jauh tapi akhirnya kembali."
"Demikian pula, aku
yakin suatu hari nanti..."
Aku bisa datang kepadamu.
Aku seharusnya datang kepadamu.
"Jarak ini tidak bisa memisahkan kita."
"Tidak ada perbedaan,"
"tidak ada jarak di antara kita."
"Tidak ada perbedaan,
tidak ada jarak di antara kita."
"Jarak antara kita ini telah
membunuhku, aku hanya milikmu."
"Aku hanya milikmu. Aku hanya milikmu."
Karena aku suamimu.
Aku akan menjadi suamimu
selama kita menikah.
Lakshmi, saya tahu bahwa saya tidak pernah
berperilaku sedemikian rupa
sehingga Anda akan mempercayai saya.
Saya tahu Anda berpikir ada
kurangnya saling pengertian di antara kita.
Anda tidak merasa memiliki
hak untuk mendekati saya.
Ini adalah kesalahan saya.
Saya egois.
Bagaimana Anda bisa
mendekati saya untuk berbicara?
TIDAK.
Jangan minta maaf.
Itu bukan salahmu, Rishi.
Ini yang sebenarnya.  Anda mencoba
untuk membantu saya kapan pun memungkinkan.
Dan Anda mengatakan itu
keadaannya membuat
orang baik atau buruk.
Seseorang tidak bisa secara inheren jahat.
Lakshmi,
ketika Balwinder datang ke rumah kami,
dan cara dia menyalahkanmu,
kami semua merasa bahwa kamu...
Resi.
Saya tidak tahu mengapa
Balwinder datang ke sini.
Saya tidak tahu apa yang diinginkan Balwinder.
Saya tidak tahu mengapa dia datang
dan siapa yang mengatakan apa kepadanya.
Satu-satunya hal yang saya tahu
adalah bahwa apa pun yang saya lakukan,
adalah demi keluarga ini.
Saya hanya ingin
semua orang bahagia lagi.
Saya hanya ingin mengatur
semuanya dengan benar.
Aku hanya ingin Ahana...
Saya ingin semuanya baik-baik
saja dalam hidup Ahana.
Saya ingin melindungi harga dirinya.
Ini adalah satu-satunya alasan
mengapa saya melakukan semua ini.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Rishi.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Lakshmi, aku tahu.  Aku tahu, Lakshmi.
Saya mengerti.
Lihat.
Terkadang, hal-hal tidak berjalan
dan situasi tidak berhasil
sesuai rencana kita.
Terkadang, hasilnya
ternyata sebaliknya.
Tapi, Lakshmi...
saya berjanji kepadamu
bahwa saya tidak akan membiarkan siapa pun
dalam keluarga ini
mempertanyakan karakter Anda.
"Persis seperti bintang-bintang
bertebaran di langit..."
Saya berjanji.
"Mendekatlah kepadaku,"
Aku tidak bisa menjadi suami yang baik
tapi aku akan menjadi
saudara yang baik untuk Ahana.
Untuk ya.
Dan Anda telah banyak
membantu adik saya.
Anda ada di sisinya
di masa-masa sulit.
Jadi, saya akan membantu Anda.
Aku akan berada di sisimu.
Saya tidak bisa menjanjikan tentang hal-hal lain.
Tapi Anda bisa mempercayai saya dalam hal ini.
Tolong percaya padaku sekali.
"Ya, itu sedang terjadi!
Itu sedang terjadi!"
"Mereka sedang jatuh cinta!"
Apa yang telah terjadi?
Bibi, apa yang harus saya katakan?
Saya tahu Anda
pasti memikirkan itu
Aku selalu datang
mengganggumu dengan masalahku.
Tapi apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya orang lain
untuk berbagi rasa sakit saya dengan.
Sebelumnya, saya punya Rishi.  Tapi aku
tidak tahu apa yang salah dengannya sekarang.
Tuhan tahu kapan dia
akan menyingkirkan Lakshmi.
Sekarang, dia tahu yang sebenarnya.
Dia tahu mengapa Lakshmi
melakukan semua drama ini.
Tapi tetap saja, dia
sibuk mendukungnya.
Dan masalah terbesar adalah
bahwa dia menentangmu di
depan semua orang hari ini.
Saya mencoba.
Saya mencoba membawanya ke
samping dan berbicara dengannya.
Aku ingin bertanya padanya ada apa.
Tapi Rishi ingin berbicara dengan Lakshmi.
Membayangkan.  Dia masih ingin
berbicara dengannya setelah semua ini.
Dia bahkan meminta saya untuk memperhatikan nada suara saya.
Apakah saya berbicara dengan keras, bibi?
Saya hanya pergi untuk berbicara dengannya.
Beri tahu saya.  Tidakkah orang lain di
tempat saya akan merasa tidak enak?
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu
betapa buruknya perasaanku.
Saya merasa terhina.
Gujral bukanlah orang
yang mempermalukan kita.
Lakshmi yang melakukannya.
Saya percaya dia membalas
dendam terhadap saya dengan cara ini.
Dia ingin mempermalukan saya di depan umum.
Dia pasti menikmatinya.
Dia pasti senang melihat
kita kalah seperti ini.
Dan bagaimana dengan Resi?
Saya tidak tahu mengapa
Rishi masih mendukung Lakshmi.
Malishka, apa yang saya tidak mengerti
adalah bahwa Ahana memilih
Lakshmi dari semua orang
untuk menceritakan sesuatu yang begitu penting.
Karena Ahana, Rishi
menganggap Lakshmi hebat!
Dan orang jahat itu!
Balwinder itu...
Jika Lakshmi tidak hamil
lalu bagaimana dia datang ke rumah kami
untuk mengklaim bahwa
dia menghamili Lakshmi?
Apa yang akan dia dapatkan dengan melakukan semua ini?
"Dia masih memikirkan itu."
'Ya Tuhan, aku membuat kesalahan
besar dengan mempekerjakan Balwinder.'
"Aku telah menggali diriku ke dalam lubang."
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?  Bagaimana
saya bisa keluar dari tempat yang sempit ini?'
'Ya Tuhan, tolong selamatkan aku.'
Ayush.
Silakan masuk.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Beri aku tanganmu.  - Apa?
Beri aku tanganmu.
Ayush!  Ayush, hentikan!
Ayush, apa yang kamu lakukan?
Saya minta maaf.  - Ayush.
Ayush.
Silakan bangun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya melakukan sesuatu
yang seharusnya Anda lakukan.
Seharusnya kau menamparku lebih awal.
Saya akan mengerti
bahwa saya salah.
Kamu adalah adik iparku, Lakshmi.
Saya mengatakan begitu banyak hal buruk kepada Anda!
Aku menyebutmu
pencari perhatian, penipu!
Aku menyebutmu egois!
Aku sangat jahat padamu,
namun kau membantu adikku!
Saya malu pada diri saya sendiri.
Saya malu.  Saya tidak layak
menjadi saudara ipar Anda.
Aku seharusnya tidak mengklaim sebagai temanmu.
Saya tidak cukup layak.
Ayush, kamu...
- Aku tahu, Lakshmi.  Aku tahu.
Anda mengatakan bahwa
saya adalah saudara ipar Anda
sampai saat Anda
terkait dengan Rishi.
Itulah yang memberi saya keberanian
datang kepadamu
untuk meminta maaf.
Saya tidak punya keluhan
dan saya bersungguh-sungguh.
Anda melakukan segalanya
untuk keluarga ini...
Dan bagaimana denganmu?
Anda melakukan segalanya untuk
menyelamatkan reputasi keluarga ini.
Dan apa yang saya lakukan?  Haruskah
ipar laki-laki bersikap seperti ini?
Apakah saya berperilaku seperti seorang
teman?  Anda berada dalam kesulitan
dan aku lari meninggalkanmu sendirian.
Aku tidak hanya lari darimu!
Aku menjadikanmu musuhku.
Saya mengatakan begitu banyak hal buruk
kepada Anda sambil menatap mata Anda!
Aku bahkan tidak bisa menghadapimu hari ini.
Tidak. Tolong pukul saya.
Ayush!  - Silakan...
Tolong pukul aku, Lakshmi.
- Ayush.
Ahana melakukan kesalahan.
Adikku melakukan kesalahan.
Dia adalah bagian dari keluarga ini.
Tidak ada yang menanyainya.
Tidak ada yang memberitahunya apa pun.
Dan semua orang mengejekmu.
Mereka mengutukmu.
Semua orang berbicara tentang
mengusirmu dari rumah.  Mengapa?
Hanya karena Ahana adalah putri mereka
dan kamu adalah menantu perempuan?
Ini tidak adil.  Ini adalah ketidakadilan.
Dan tahukah Anda?
Satu-satunya hukuman atas
kesalahan saya adalah itu
sampai sekarang aku
adalah teman dan saudaramu
tapi mulai sekarang, aku
akan menjadi pelindungmu.
Saya yang termuda di keluarga.
Tapi aku akan bertarung dengan siapa pun.
Saya bisa melakukan apa saja.
Tapi aku tidak akan membiarkan apapun terjadi
padamu.  Aku akan menjadi pelindungmu.
Saya akan selalu berdiri di sisi Anda tidak
peduli apa yang harus saya lakukan untuk itu.
Untuk ya.
Tapi tolong maafkan aku sekali.
Silakan.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf.  Saya tidak bisa mengerti.
Apa yang kamu katakan padaku di bawah?
Anda mengatakan bahwa Anda merasa
malu ketika Anda menghadapi saya.
Orang yang meminta maaf
seharusnya tidak merasa malu, Ayush.
Dan apa yang kamu pikirkan?
Apakah menurut Anda Shalu dan
Bani tidak pernah melakukan kesalahan?
Apakah Anda pikir saya tetap
marah pada mereka selamanya?
Tapi saya yakin Anda menampar mereka
ketika mereka melakukan kesalahan.
Ya.  Shalu mendapat
banyak pukulan.  Seperti ini.
Shalu harus dihancurkan.
Dan kamu yang terbaik.
Kamu luar biasa.
Terima kasih.
Terima kasih, Lakshmi.
Terimakasih untuk semuanya.
Benar-benar.
Terima kasih
untuk memahami saya.
Dan untuk kembali kepadaku
sebagai teman dan saudaraku!
Ayush, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kalian berdua sudah selesai?
- TIDAK.
Saya belum selesai.  Mengapa?
Diam.
Dan kamu...
Apakah Anda memiliki persediaan
air mata yang tidak terbatas?
Kamu masih belum berhenti menangis.
Kamu cengeng.
Anda akan membuat
saudara saya cengeng juga.
Hai!  Apa yang kamu katakan?
Saya punya emosi.
Saya seorang manusia.
Jika Anda tidak memiliki hati dan
perasaan, Anda bukanlah manusia.
Saya punya hati dan saya
merasakan banyak hal juga.
Itu sebabnya saya tersedak.
Berhentilah menjadi ratu drama.
Saya tidak ingin mendengar khotbah.
Jika sudah selesai, ikutlah denganku.
Di mana?  - Ke teras.
Apakah Anda akan
mendorong saya dari teras?
Saya meminta maaf padanya.
Jangan beri saya ide.
Jika tidak, saya akan mendorong Anda.
Mari kita pergi dan bersantai untuk beberapa waktu.
Ayo.  - Oke.
Oke.  Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Ayush!
Kamu yang terbaik.
Saya senang.
Mengapa Anda melihat saya seperti ini?
Saya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Rishi benar.
Orang tidak buruk.
Hanya keadaannya yang buruk.
Semua orang di keluarga ini baik.
Tuhan, aku berharap
bahwa Engkau mengurus semuanya.
Mengapa Anda datang ke sini pada jam ini?
Bisakah saya masuk dan berbicara?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Berikan uang saya.
Anda masih berutang padaku dari terakhir kali.
Saya akan menagih dua kali lipat kali ini.
Diam.
Minggir.
Mengapa saya harus membayar Anda?
- Apa?
Dengar, aku tidak akan
tahan dengan kejenakaanmu.
Anda ingin tahu mengapa Anda berutang padaku!
Aku mengatakan semua omong
kosong itu atas permintaanmu.
Aku dipukuli karena itu!
Aku tidak ingin ada drama lagi.
Anda tidak membayar saya
untuk menculik Lakshmi.
Anda mempekerjakan saya untuk
datang ke sana dan membuat keributan.
Dan apa hasilnya?
Saya dipukul di depan
seluruh keluarga Oberoi.
Berikan uang saya
atau saya tahu cara mengeluarkannya dari Anda.
- Diam!
Saya bukan Lakshmi.
Jangan berpikir bahwa Anda dapat menggertak saya.
Jika tidak, saya akan mengirim Anda ke penjara
dan Anda akan tinggal di sana selamanya.
Minggir.  - Ah, benarkah!
Anda akan mengirim saya ke penjara
hanya jika saya mengampuni Anda.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kereta kembali ke stasiun?
Jangan tunjukkan sikapmu padaku.
Saya akan membawa
Lakshmi hari itu.
Tapi mereka bahkan belum bercerai.
Apa yang dapat saya lakukan?
Saya tidak bisa memberi mereka perceraian.
Saya bukan hakim.
Jadi, jangan katakan
bahwa saya tidak efisien.
Biarkan saya menjelaskannya.
Kesabaranku menipis.
Saya ingin Lakshmi saya.
Apakah Anda ingin Lakshmi?  Apakah ini
bagaimana Anda berencana untuk mendapatkannya?
Anda harus bertindak jika
Anda ingin bersamanya.
Anda tidak akan mendapatkan
Lakshmi dengan memasang posternya.
'Aku ingin Lakshmi.'
Dan tunggu... Siapa
kau mengancamku?
Apa yang Anda tahu?
Apa yang bisa kau lakukan?  Maksudku...
Apa hal terburuk yang bisa kamu lakukan?
Apakah Anda akan memberi tahu keluarga Rishi
bahwa saya mempekerjakan Anda untuk melakukan ini?
Oke.  Lanjutkan dan lakukan.
Berikan tembakan terbaikmu.
Bahkan aku ingin menonton.
Saya ingin melihat siapa yang
percaya hooligan seperti Anda.
Sang putri tampaknya terlalu percaya diri.
Anda sudah berada di atas es tipis.
Dengarkan aku baik-baik.
Jangan berani-berani mengejekku.
Dan satu hal lagi.
Sejauh percaya saya yang bersangkutan,
bibi dan saudara perempuannya
pasti akan percaya padaku.  Oke?
Saya yakin Anda akan
melakukan sesuatu seperti ini.
Saya sudah mengumpulkan
bukti terhadap Anda.
Saya tidak punya waktu seharian.  Ayo cepat.
Anda bisa pergi jika Anda mau.
Ini menyangkut Anda juga.
Mendengarkan.
- 'Maukah Anda memberi tahu'
'Keluarga Rishi yang saya pekerjakan untuk melakukan ini?'
- Apakah Anda ingin headphone?
"Aku ingin melihat siapa yang
percaya pada hooligan sepertimu."
Apakah kamu mengerti sekarang?
Bagus.
Bagus sekali.
Anda sangat pintar.
Jika Anda sangat pintar
maka kamu seharusnya menggunakannya
saat kamu pergi untuk menculik Lakshmi.
Dia akan berada
di kakimu sekarang!
Di mana kecerdasan
ini saat dibutuhkan?
Hapus audio tidak
berharga ini sekarang juga.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu inginkan?
Sekarang Anda berbicara akal.
Apa yang saya inginkan?
Apa yang diinginkan orang miskin?  Saya
ingin Lakshmi saya dan beberapa 'lakshmi'.
Mengapa Anda selalu berbicara dalam teka-teki?
Berhenti bicara omong kosong.
Apa maksudmu?
Lakshmi yang saya bicarakan
adalah orang yang bersama Rishi.
Dan 'lakshmi' lainnya adalah
sesuatu yang selalu Anda miliki.
Uang.
Bagus.
Berikan aku waktu.
Saya akan membuat pengaturan.
Tidak usah buru-buru.
Hati-hati, Bu.
Ada banyak batu sandungan di
sini.  Saya sudah terbiasa dengan itu.
Perhatikan langkah Anda
atau Anda akan jatuh.
Jangan memikirkan
batu sandungan saya.
Khawatir tentang dirimu sendiri.
Karena jika tidak mendapatkan Lakshmi
maka Anda akan tersandung
sepanjang hidup Anda.  Bodoh!
Lakshmi akan menjadi milikku.
Lakshmi adalah milikku.
Dia bukan milik Rishi.
Dan aku tidak akan membiarkannya pergi.
Dengarkan aku.
Putri!
'Itu anak Balwinder Sood.
Dia adalah anak saya.'
'Dia anakku.'
'Aku akan memenuhi semua permintaanmu.
Ikut denganku.'
Aduh!
Ada apa denganmu, Rishi?
Hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pertandingan bahkan belum dimulai.
Anda meninju terus menerus.
Siapa yang kamu pukul?
Siapa yang kamu pikirkan?
Apa yang telah terjadi?  Saya jatuh.
Balwinder.  - Balwinder?
Saya mengerti.  Balwinder.
Dia datang hari itu.
'Lakshmi, ikut aku.'
'Saya di sini dengan massa!'
Apa yang dia lakukan di dalam rumah kita?
- Tepat!  Ya Tuhan!
Saya tidak tahu bagaimana dia
bisa tahu tentang kehamilan Lakshmi.
Dan Lakshmi bahkan tidak hamil.
Tepat.
Tetap saja, dia datang ke
rumah kami untuk mengklaim
bahwa dia adalah ayahnya.
- Tapi tidak ada anak.
Yang paling penting,
bagaimana dia mengetahui
apa yang terjadi di keluarga kita?
Dan aku yakin dia tahu itu
dia bukan ayah dari anak itu tetapi
ada seseorang di keluarga kami
siapa yang membantunya.
Seseorang membawanya ke sini.
Seseorang memberinya informasi.
Semua ini tampak seperti konspirasi.
Itu konspirasi, Ayush.
Dan sekarang, saya akan mencari
tahu bagaimana dan mengapa ini terjadi?
Dan siapa yang melakukan ini?
Dan bukan hanya Anda, kami
akan menemukannya bersama.
Rishi, ini adalah kesempatan bagiku
untuk meminta maaf kepada Lakshmi.
Tapi bagaimana kita akan melakukannya?
Kita harus membuat rencana.
Resi!
Haruskah kita mengadakan pertandingan?
Apakah Anda akan bertanding dengan saya?
- Iya kakak.
Baiklah.
Apakah Anda lupa apa
yang terjadi terakhir kali?
Hidungmu bengkak setelah
pertarungan terakhir kita.
Apakah kamu lupa?
Saya tidak dalam kerangka
berpikir yang benar hari itu, Rishi.
Aku sedang tidak mood.
Benar-benar?  Dan hari ini, kamu baik-baik saja.
Ayo.  Mari kita mulai.
- Tidak, Resi!
Kamu akan terluka, Rishi.
- Mengapa?
Mari kita bermain satu putaran.
- Anda akan terluka.
Anda akan terluka.
Apa yang telah terjadi?
Memang benar pada hari itu
Saya tidak dalam kerangka
berpikir yang benar.
Tapi siapa bilang saya dalam
kerangka berpikir yang benar hari ini?
Aku sedang tidak mood untuk bertarung hari ini.
Lihat itu.
Saya baru saja melepas sarung tangan saya.
Alasan.
Katakan langsung padaku
bahwa kamu pengecut.
Jangan panggil aku pengecut atau...
- Kalau tidak?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Jika tidak.
Saya tidak akan memberi tahu Anda tentang
rencana saya untuk menyudutkan Balwinder.
Apakah Anda sudah punya rencana?
- Iya kakak.
Apa rencananya?
Beri tahu saya.